¿Adónde crees que vas?
Todos los días...
Ya no escuchas una palabra de lo que digo, ¿verdad?
¡Ay, ay! ¡Pensé que habías ido a trabajar!
Lo único que sabes hacer es pescar.
No haces nada por aquí.
Mire a Wang Tao.
Si es tan bueno, entonces vete a vivir con él.
No puedes soportar un poco de crítica, ¿verdad?
Eres completamente inútil.
Todo habla y ninguna acción.
Llevamos ocho años casados.
El niño tiene nueve años.
No me has tocado ni una vez.
¿Qué más quieres?
¡Piérdete!
¿Cuándo saldaré esta deuda?
¿Hola? ¿Alguien en casa?
¿No aquí?
¿Está el tío en casa?
Él no está en casa. Fue a la ciudad.
¿Qué pasa?
Tengo un problema con mi campo.
Quería preguntarle al tío sobre esto.
No es necesario preguntarle.
Sólo pregúntame.
Bueno, las hojas de mi campo se están poniendo
amarillas.
¿Usaste demasiado fertilizante?
¿O quizás demasiado estiércol?
También podría ser demasiado pesticida.
Eso haría que se pusieran amarillos.
Realmente no puedo explicarlo claramente.
Hermano Guang, ¿por qué no vienes a echar un vistazo
conmigo?
Claro, vámonos.
Vamos a comprobarlo.
Vamos, hermano.
Echemos un vistazo.